<font size=5>ข้อตกลงการใช้ กรุณาแหกตาอ่านก่อน อย่าสมัครโดยไม่ได้อ่าน  คิดเพิ่มสักนิด</font>

<font size=3><u>SIAMSPEED.COM</u> เป็นเว็บส่วนบุคคล ของกลุ่มปัญญาชนที่ใช้รถใช้ถนนร่วมกัน มีความรักในการแต่งรถเหมือนกัน มีรูปแบบการแต่งรถที่คล้ายคลึงกัน อาจจะดูบ้ารถสปอร์ตญี่ปุ่น บ้าความแรง บ้าความสวย บ้ากินเหล้า บ้าดีเดือด ชอบคนเอาใจ แต่ไม่ทำให้ใครเดือนร้อน และไม่ได้แสดงตัวว่าเป็นคนเลวในสังคม

ในเว็บนี้ เรามีระบบซับซ้อนมากมายที่คุณเองจะนึกไม่ถึง เช่น ถ้าไม่ login มากกว่า 2 เดือน ชื่อและสถิติของคุณจะถูกลบทิ้งอย่างไม่มีเยื้อใย หรือถ้าสมัครสมาชิกแล้วไม่ทำการ login ภายใน 5 ชั่งโมง คุณก็จะโดนลบทิ้งอีก มีบอร์ดบางบอร์ดที่คุณอาจจะไม่เคยรู้ว่ามี แต่จริงๆแล้วมีอยู่ อยากรู้ก็ทำอะไรไม่ได้ ถ้าระดับ (Level) ของคุณไม่ถึง และที่สำคัญ เราสามารถ ตรวจสอบ IP ของผู้ใช้งานได้ตลอดเวลา ไม่สามารถปิดบังอะไรกับใครได้ เหล่านี้เป็นต้น จึงอยากให้คุณรับทราบไว้ก่อนเข้าร่วมกับเรา

สุดท้ายนี้ ผู้ที่ต้องการสมัครเป็นสมาชิก เพื่อมาพูดคุย ติดตามหรือให้ข้อมูลข่าวสารเกี่ยวกับรถยนต์ หรือ ดูรูปถ่ายสวยๆของพวกเราจากงานแสดงต่างๆ คุณจะต้องทำตามกฎของเรา <u>ห้ามทำตัวป่วน ไร้สาระ ปัญญาอ่อน หรืองี่เง่าอย่างเด็ดขาด</u> ขอให้มาพูดคุยแลกเปลี่ยนความคิดเห็น ให้เกิดความสนุกสนาน สร้างสรรค์สิ่งงดงามให้กับสังคมของพวกเราให้ได้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้

ถ้าคุณทำตามเรื่องง่ายๆแค่นี้ได้ <font color=red>เราขอยินดีต้อนรับคุณ</font>

PS: เวลาสมัครสมาชิกกรุณาใช้อีเมล์จริง เพราะระบบจะส่ง verify code ไปให้ คุณจะต้องไปเช็คที่อีเมล์นั้นเพื่อหา verify code ดังกล่าว และให้คุณกดตาม link นั่นเอง และนั่น จะทำให้คุณสมัครสมาชิกได้สำเร็จ ถ้าไม่เช่นนั้น คุณจะไม่สามารถใช้งานการสมัครสมาชิกได้เลย</font>
